круг - начало
параллелаграм - Текст задания: Приложения
Прямоугольник:
- ознакомиться с заданиями и создать папку проекта
- Создать виртуальное окружение и установить зависимости.
- Создать проект Django и структуру папок, сделать настройки конфигурации
- Добавить нужные ресурсы из Приложений в проект. Преобразовать файлы .xlsx в .csv
- Создать базу данных
- Описать модели в 3НФ, сделать миграции, импортировать данные из файлов .csv в бд. 
Сделать коммит в систему контроля версий.
- Сделать авторизацию в приложение и просмотр товаров для всех.
- Сделать фильтрацию, сортировку, поиск для ролей менеджера и администратора. 
Сделать коммит в систему контроля версий.
- Сделать добавление, редактирование, удаление товаров и заказов для администратора. 
Сделать коммит в систему контроля версий.
- Сделать просмотр заказов для менеджера. Сделать коммит в систему контроля версий.
- Сделать скриншоты работы системы и вложить их в документ. 
Круг: - Конец.